Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 35]
Mutter...
Der Tausendarmige und Tausendäugige
Ungehindertes großes Mitgefühl Dharani.
Was sie tun
Das wird bei nichts helfen.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Ich muss wohl
die Himmels-Halo-Technik anwenden.
Die Schriftrolle der Wiedergeburt?
Solch reine Kraft,
und diese Rüstung...
Er ist der Heilige Sohn!
Jetzt, wo du mich erkannt hast,
Warum nicht einen Schritt zurücktreten?
Nur ich kann ihr Leben retten.
Himmelshalo, aktivieren!
Das ist die Himmels-Halo-Technik!
Rückzug!
Informiere umgehend den Asura-König.
von der Rückkehr von Lord Ye Mo!
Die Göttin wird gerettet werden!
Die himmelsverändernde Schriftstelle?
Damit hattest du nicht gerechnet, oder?
Als Heiliger Sohn des Reiches von Tianren,
Du besitzt unendliche Macht.
Dein Körper
ist perfekt für mich.
Warum sollte man es Yique Yinyang umsonst schenken
?
Seit Anbeginn,
Du hast gerechnet.
Falls ich die Göttin versehentlich getötet hätte,
Ich wäre nicht geboren worden.
und Yique Yinyang konnte nicht wiederbelebt werden.
Dann könnten Sie weiterhin Sie selbst sein.
Richtig.
Wenn ich sie nicht getötet hätte,
Sie würden die himmelverändernde Schriftstelle verwenden
um ihre Meridiane zu stören.
Um sie zu retten,
Ich würde definitiv den Himmels-Halo aktivieren.
Ich präsentiere Ihnen die Möglichkeit
, meinen Körper zu besitzen.
Das ist richtig.
In dem Wissen, dass ich meine Macht im Tianren-Reich wiedererlangen würde ,
Du hast mich die giftige Luft einatmen lassen
verteilt
bei den Pflanzen im Pflaumengarten,
um meine Macht zu unterdrücken.
Angesichts dessen,
selbst im Tianren-Reich
den Angriff, den ich gerade gestartet habe
er könnte dich nicht töten.
Tang Liqi,
Du
haben
verloren.
Dennoch,
Ich muss mich trotzdem bedanken.
Wenn es dich nicht gegeben hätte,
Ich hätte es nie gewusst.
dass meine Mutter
hat mich immer geliebt.
Ein heiliger Sohn des Reiches von Tianren
mit allen möglichen Emotionen...
Was für ein perfekter Tianren-Körper.
Es wird endlich mir gehören.
Wenn wir eins werden,
wir werden uns bilden
Ein neues Yique Yinyang.
Himmelsverändernde Schriftstellen
Den Himmelsheiligen umkehren.
Unter keinen Umständen
Tang Lici wird zu Yique Yinyang!
Ich bin der Sohn der Drachengöttin.
und der wahre Tianren.
♪ Weite Länder ♪
Geisterhafte Pfingstrose
♪ Und grenzenlose Himmel ♪
Du hast Wetten darauf abgeschlossen, dass ich meine Mutter
in einem vergeblichen Versuch umbringen würde
um mich dazu zu bringen, die Himmels-Halo-Technik anzuwenden
♪ Die Welt ist in Aufruhr ♪
um meinen Körper in Besitz zu nehmen.
♪ Stürme ziehen auf ♪
Du hast mich wirklich wütend gemacht.
Du hast deinen Strom zurück?
♪ Helden stehen stolz da ♪
Ja.
Jetzt besitze ich einen kompletten Tianren-Körper.
♪ Ihr Wille ist wie Stahl ♪
Das könnt ihr mir nicht nehmen.
Sehnst du dich nicht danach,
menschliche Emotionen?
♪ Durch Sturm und Frost,
die Schwerter, die sie führen ♪
♪ Alles Böse zwischen Himmel und Erde ausrotten ♪
Ich werde das erledigen.
für dich wahr werden.
♪ Die Flammen des Krieges fegen über die Welt ♪
♪ Das Gute hat noch nicht über das Böse gesiegt ♪
♪ Der Mond im Wasser ♪
Himmelshalo, aktivieren.
♪ Bewahrt verlorene Träume ♪
♪ Die Welt liegt in Ihren Händen ♪
♪ Verborgen im Herzen eines Kriegers ♪
An sich selbst glauben.
♪ Die endlosen Meere und Länder ♪
Du wirst es nicht beschädigen.
♪ Erwarte meine brennende Leidenschaft ♪
Töten liegt in deiner Natur.
Du hast einen angeborenen Blutdurst.
Ich bin überhaupt nicht Tang Lici!
Ich gehöre auch nicht zum Zhoudi-Turm!
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
Loslassen!
♪ Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel ♪
Du Monster.
♪ Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ♪
Aber deine goldenen Augen und das Stirnmal
Sieht ziemlich gut aus.
♪ Ein Brüllen, und Wind und Wolken heulen ♪
Heute,
Solange ich hier bin, kommst du nicht an ihn ran!
♪ Seht das Land, meilenweit ♪
Es gab keinen anderen Grund.
Ich wollte dich nur retten.
♪ Wo rollende Wellen branden ♪
Bewahre dein Mitgefühl.
Ich bin ein Monster.
♪ Angesichts von Schwertern und Klingen brülle ich allein ♪
Ich wurde mit folgendem Zweck erschaffen:
zu töten.
Aber dir liegt Chi Yun am Herzen.
und alle anderen, mich eingeschlossen.
♪ Mit höchster Macht
wandere ich frei unter dem Himmel ♪
Aber Fang Zhou hat es mir nie beigebracht
Wie man jemanden liebt.
♪ Verrückt und lachend
wie Buddha oder ein Dämon ♪
♪ Ein Brüllen, und Wind und Wolken heulen ♪
♪ Kein Wahnsinn, kein Feuer ♪
♪ Wie kann man als Held bezeichnet werden? ♪
Jetzt weiß ich, was es heißt,
Gefühle zu haben.
Du bist endlich aufgewacht.
Du siehst
genau
So, wie ich es mir vorgestellt habe.
Erinnern:
Mutter
liebt dich.
Mutter.
Die berüchtigte himmelwärts reichende Säule
Sollte überhaupt nicht existieren.
Drachenfeuer, verbrenne den nicht-himmlischen Titanen!
Yique Yinyang
Der Bronzebaum wurde zerstört.
Wie wirst du wieder zum Leben erwachen?
Sohn,
Schau dir bitte den Sternenhimmel
draußen an.
Erinnern:
Mutter
liebt dich.
Mutter...
Ich habe es vorhergesagt
dass du diese Schlacht gewinnen würdest.
Aber, Herr Tang, das haben Sie nicht vorhergesagt.
dass ich gehen würde, ohne mich zu verabschieden.
Ghostly Peony versuchte, eine Puppe zu benutzen.
und die Kraft des bronzenen Baumes
um Yique Yinyang zurück ins Leben zu führen.
Ich versteckte die dritte Pille, die echte.
von allen.
Dann verschmolz ich
das Fragment des Himmelsgestürzten Steins mit mir.
mit der Pille.
Diesmal,
Ich habe endlich
Er war dir immer einen Schritt voraus.
Ich erinnerte mich an meinen richtigen Namen
und habe herausgefunden, woher ich komme.
Ich habe es auch falsch verstanden
und hat dich angelogen.
Ich kann dir nicht mehr unter die Augen treten.
Ich hoffe einfach, dass nach meinem Weggang
Du wirst keine Angst mehr haben
von anderen verstanden werden.
Du hasst es, dich erklären zu müssen.
Es ist dir egal, ob andere dich verstehen.
oder dir vertrauen.
Es macht dir nichts aus, selbst wenn alle
versteht dich falsch.
Früher dachte ich so.
als Arroganz.
Erst einige Zeit später wurde mir klar, dass ich es begriffen hatte.
dass du einfach nur Angst hattest.
Du hattest Angst
, dass du es nicht verdientest, verstanden zu werden.
oder vertrauenswürdig sind.
Verstanden zu werden ist nichts Schlechtes.
Dies ist das letzte Mal
Ich gebe Ihnen meinen Rat.
Am Ende des Weges
ist es besser, die Vergangenheit loszulassen.
Herr Tang,
Lasst uns für immer aus dem Leben des anderen herausbleiben
.
Okay.
Shei, geh einfach an einen Ort
wo Tang Lici nicht ist.
Führe ein Leben nach deinen eigenen Vorstellungen.
Siegesmeldung!
Tang Lici, Ehrengast
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
wagte sich allein in die feindlichen Linien
Fengliu Shop mit einem Schlag zerstören
und eliminierte den Drahtzieher,
Ghostly Peony!
Alle in der Shenji-Filiale,
Hast du es gesehen?
Als der bronzene Baum umstürzte,
Die Erde spaltete sich, Berge zerbröckelten
und Flammen breiteten sich überall aus!
Zuerst wurde der Xiuyu-Pfingstrosenpavillon zerstört.
Anschließend wurde der Plum Garden dem Erdboden gleichgemacht.
Die Basis und letzte Festung des Feindes
wurden von uns jeweils einzeln abgebaut.
Fengliu-Shop
wird nie wieder eine Chance haben, sich zu erheben!
Bravo!
Nach so langer Zeit ist der Sieg endlich unser !
Wie befriedigend!
Es ist gut, eine optimistische Einstellung zu haben.
Jedoch...
hat die Shenji-Filiale
Ich habe keine Spuren von Herrn Tang gefunden.
und Herr Chi,
Wer machte sich auf die Suche nach dem Ersteren?
Also...
Angesichts des komplexen Geländes
von Putty Valley,
und dass wir aus der Ferne
diesmal stationiert,
Wir können nur ihre allgemeinen Bewegungsabläufe ermitteln .
Mit etwas Glück werden sie dazu in der Lage sein.
um zu fliehen, bevor der Berg einstürzt.
Aber leider ohne Erfolg...
Hör auf, dir das schlimmstmögliche Szenario auszumalen.
Ich einfach...
Die Menschen haben endlich eine Chance
Jetzt eine Pause einlegen.
Meiner Meinung nach,
Wir sollten die Ankündigung verzögern
Das Verschwinden von Herrn Tang.
[Einen halben Monat später]
Eins.
Zwei.
Alle mal herhören!
Nur weil wir gewonnen haben, heißt das nicht
Wir können es ruhiger angehen lassen.
Einige Mitglieder
Die Mitarbeiter des Fengliu-Shops sind noch immer auf freiem Fuß.
Es liegt an Ihnen, es aufrechtzuerhalten
die Ordnung
der zukünftigen Kampfsportwelt.
Eure Hoheit.
Abgewiesen.
Ich, Gu Xitan, bin froh
um Eure Hoheit zu treffen.
Wo ist mein Herr?
Wo ist er?
Meister Shao befindet sich im Qingyang-Reich.
Eure Hoheit!
Darf ich fragen
wenn du bei Bewusstsein wärst
Als Sie Herrn Tang erstochen haben?
Wirst du mir glauben?
Ich würde es sehr gerne tun, wenn es mir möglich ist.
Frau Zhong.
Meister, nachdem Sie ihm anvertraut haben
die Schwertallianz in meine Obhut,
Ich habe 10 Jahre damit verbracht, es zu reparieren
der von Yique Yinyang verursachte Schaden,
und 10 Jahre, in denen ich meinen Geist erhoben habe
als ich mich nach Jianghu sehnte
durch drastische Maßnahmen umgestaltet werden.
Ich habe 10 Jahre gewartet.
für den Wendepunkt.
Master,
Warum bist du allein hier?
ICH...
Ich bewundere die Landschaft vom Mount Cloud.
Früher war ich so sehr mit den Angelegenheiten
der Schwertallianz beschäftigt.
dass ich es nie wusste
Die Landschaft hier war wunderschön.
Die Leute können es nicht sehen
was sie normalerweise nicht können
bis sie eine Pause
vom Trubel einlegen.
Ich habe gehört...
dass Chi Yun und Shen
Ich machte mich auf die Suche nach Herrn Tang.
Ich spreche von Herrn Tang.
Master!
Senior,
Was ist mit meinem Herrn geschehen?
Er hat sich durch Arbeit krank gemacht.
was bereits seine Gesundheit beeinträchtigt hat .
Dann, während der Schlacht auf dem Wolkenberg,
Er erlitt schwere innere Verletzungen.
Statt wieder zu arbeiten,
Er hätte sich ausruhen sollen.
Nun, sein Herz
und Meridiane wurden beschädigt.
Bei diesem Tempo,
Du wirst sogar vor Tang Lici sterben.
Ist es wirklich so ernst?
Es scheint, als hätte ich mehr entdeckt als
Die Aussicht auf Mount Cloud
während dieser Arbeitspause.
Master,
Bitte hören Sie auf Senior.
Meister Shao.
Sieh dich an.
Du hast dich noch nicht erholt.
Warum hierher kommen?
Sich der Masse anschließen?
Wenigstens kann ich noch auf meinen Füßen stehen.
Alles, was ich erlitten habe
Es war nur eine winzige Verletzung.
Diese "winzige kleine Verletzung"
Ich hätte dich beinahe umgebracht.
Es ist nach einem halben Monat noch nicht verheilt.
Der Laden Fengliu wurde bereits abgebaut.
Gott weiß, was du bist.
Ich bin immer noch jeden Tag beschäftigt.
Ich muss etwas sagen.
Senioren-Shui...
Fräulein Shui,
Chunji,
Ich möchte ein paar Worte mit Meister Cheng wechseln.
und Meister Puzhu unter vier Augen.
Meister Shao lädt alle Ältesten ein.
und Zweigchefs der Schwertallianz
zum Qingyang-Reich für eine Diskussion
zu einem wichtigen Thema.
Heute habe ich euch alle hier versammelt.
eine Ankündigung machen.
Was ist passiert?
Ich habe mich entschieden
als Schwertmeister zurücktreten
der Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Obwohl der Fengliu-Laden zerstört wurde
Seine Mitglieder im Allgemeinen
könnten erneut für Turbulenzen sorgen.
Es müssen umgehend harte Maßnahmen ergriffen werden.
um alles Böse auszurotten.
Mein schwacher Körper kann keine
schweren Lasten mehr tragen.
Es ist höchste Zeit
Sie haben einen neuen Anführer gewählt.
Meister Shao,
die Schwertallianz
Sie brauchen weiterhin Ihre Führung.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Meister Shao, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Keine Sorge, Leute.
Ich habe Meister Puzhu konsultiert.
und Meister Cheng.
In den nächsten zwei Monaten
wird Meister Cheng
der amtierende Schwertmeister.
Bis zum Beginn der Wahl ist noch Zeit .
was uns die Möglichkeit zum Nachdenken gibt.
Meister Shao, tun Sie
Haben Sie schon jemanden als möglichen Nachfolger im Auge?
Keiner der ehemaligen Schwertmeister
wurden von ihren Vorgängern ernannt.
Sie wurden nominiert
von erfahrenen Mitgliedern wie Ihnen.
Meister Shao,
Darf jeder eine Nominierung vornehmen?
Natürlich.
Jeder kann
nominiert werden.
Entscheidend ist es,
Zustimmung und Anerkennung zu erlangen.
der Allianz und aller anderen.
Das heißt,
eine nachweisliche Erfolgsbilanz bei der Wahrung der Gerechtigkeit
in der Kampfwelt
wäre ein erheblicher Vorteil.
Meister Shao,
Ich möchte nominieren...
ich selbst.
Was?
Frau Xifang,
Du bist soeben der Schwertallianz beigetreten...
Ich bin tatsächlich neu hier
und muss mich noch einarbeiten.
mit der Schwertallianz.
Darf ich fragen, Meister Shao,
Wenn Dienstalter ein Muss für diejenigen ist, die kandidieren
für die Position des Schwertmeisters?
Soweit ich weiß,
Herr Tang schloss sich der Schwertallianz nicht an.
viel früher als ich.
Ist Herr Tang,
der sich um das Bündnis außerordentlich verdient gemacht hat ,
ebenfalls nicht qualifiziert
sich um den Posten des Schwertmeisters bewerben?
Da du wenig weißt
über die Schwertallianz
Warum sollten Sie sich mutig
an der Wahl beteiligen?
Ich weiß im Moment nicht viel.
Das heißt aber nicht, dass
ich für immer so bleiben würde.
Außerdem bin ich auch
ist nun Mitglied der Schwertallianz.
Dienstalter ist für diejenigen keine Voraussetzung
Kandidatur für den Posten des Schwertmeisters.
Aber die Zustimmung aller Meister
und Jünger sind weiterhin notwendig.
Vielen Dank, Meister Shao.
Alles, was ich wissen muss
ist, dass ich qualifiziert bin
sich um den Posten des Schwertmeisters bewerben.
Was das Gewinnen der Zustimmung der Bevölkerung angeht...
Das ist meine persönliche Angelegenheit.
Frau Xifang,
seit deinem Beitritt zur Schwertallianz,
Du hast einen eifrigen und ehrgeizigen Eindruck gemacht.
Du und ich sind lediglich
Bekannte.
Meister Puzhu,
als ihr Schiedsrichter,
Was ist Ihre Meinung dazu?
Es ist unnötig
Meister Puzhu
mit meinen eigenen Angelegenheiten zu belästigen.
ist für mich lediglich eine Richtlinie.
Der Weg, den ich in der Schwertallianz beschreiten werde
bedeutet nicht unbedingt
Die Entscheidung muss von Meister Puzhu getroffen werden.
Ich weiß
dass du, Meister Shao,
Auch Meister Cheng hat Zweifel.
Da ich früher für Fengliu Shop gearbeitet habe,
Ihre Bedenken sind verständlich.
Ich möchte nur auf zwei Dinge hinweisen.
Erste,
unter allen Anwesenden
außer Meister Cheng
und Meister Puzhu,
Ich bin der beste Kampfsportler hier.
Zweite,
obwohl der Fengliu-Laden besiegt wurde
Ihre verbleibende Macht
könnte immer noch eine Bedrohung darstellen.
Niemand weiß es
Fengliu Shop ist besser als ich.
Daher,
bevor der Fengliu-Laden vernichtet wird
Ich bin für diese Position am besten geeignet.
des Schwertmeisters, vorübergehend.
Vorübergehend?
Wie meinst du das?
Hiermit schwöre ich euch allen...
Innerhalb eines halben Jahres
Ich werde den Fengliu-Laden ausfindig machen.
Also...
Danach,
Ich bin bereit zurückzutreten.
also die Schwertallianz
kann einen neuen Schwertmeister wählen.
Warum?
Fräulein Xifang, planen Sie
um zu erfüllen
Irgendeine Art Wunsch in einem halben Jahr?
Ich bin mir der schweren Sünden bewusst,
die ich begangen habe.
Kandidatur für den Posten des Schwertmeisters
Das ist niemals meine Absicht.
Aber mir bleibt keine andere Wahl.
Wenn ich meine Sünden sühnen soll,
Meine einzige Option ist die Ausrottung.
Fengliu-Shop.
In diesem Fall
Frau Xifang,
Warum sollte man sich als Schwertmeister bewerben?
Geh einfach mit gutem Beispiel voran.
Wenn wir Fengliu Shop angreifen.
Wird das nicht genügen?
Alle,
Ich glaube auch, dass ich qualifiziert bin.
sich um den Posten des Schwertmeisters bewerben.
Also...
Eure Hoheit,
an der Spitze der Schwertallianz
ist keineswegs eine leichte Aufgabe.
Natürlich,
Ich schaue nicht nach unten
zu den Fähigkeiten Eurer Hoheit.
Aber selbst Meister Puzhu
und Meister Cheng
Ich zeige kein Interesse an dieser Position.
Sie sehen also...
Frau Zhong,
Ich schlage vor, dass Sie einfach zufrieden sind.
mit Ihrer Stellung als königliche Prinzessin.
Aber ich...
Ich bin der einzige Schüler meines Meisters
und der Leiter der Shanfeng-Filiale.
Seit dem achten Lebensjahr
Ich habe beobachtet, wie Meister
leitet die Schwertallianz
jeden Tag an seiner Seite.
Ich habe mich mit mehr Bündnisangelegenheiten befasst.
als die anderen Kampfsportler
Du hast getötet,
als du für den Fengliu-Laden gearbeitet hast.
Frau Xifang,
als Neuling,
der noch vor nicht allzu langer Zeit ein Außenseiter war,
Du hast den Mut, an der Wahl teilzunehmen.
Wie geht es mir, dem Leiter der Shanfeng-Filiale?
am wenigsten qualifiziert
Kandidat für den Posten?
Es scheint, Eure Hoheit habe schnell
Ich hatte es satt, eine Prinzessin zu sein.
Meister Shao.
Herr Tang ist zurück!
Herr Tang?
Ich frage mich
wenn ich für die Wahl qualifiziert bin.
Herr Tang,
Du bist endlich zurückgekommen.
Ihre Verletzungen...
Mir geht es gut.
Ich habe mich vollständig erholt.
Jedoch...
Du scheinst nicht wohl zu sein.
Meister Shao.
Ich wage es, mich zu bewerben
für die Position
des Schwertmeisters der Schwertallianz.
Ich hoffe, dass ich
Ihre Unterstützung.
Als ich Herrn Tang sah,
Mein Körper war außer Kontrolle.
Und ich habe ihn erstochen.
Eure Hoheit,
Werden Sie Ihre Kandidatur zurückziehen?
Im Moment,
Der Meister braucht dringend eine gute Pause.
Ich fürchte, der Nachfolger, den er für geeignet hält, wird…
Das bin vielleicht nicht ich.
Das ist auch meine Überzeugung.
dass er so viele Beiträge geleistet hat,
Es ist Zeit für Meister Shao, sich zu erholen.
da die Schlacht nun vorbei ist.
Aber Eure Hoheit ist in der Tat
besser mit den Angelegenheiten des Bündnisses vertraut
als andere.
Die plötzliche Rückkehr von Herrn Tang
Das könnten keine guten Nachrichten sein.
An Eure Hoheit.
Eure Hoheit stammt aus Jianghu.
und legt Wert auf Loyalität.
Das ist bewundernswert.
Aber die alten Zeiten sind vorbei.
Eure
Hoheit ist die Tochter des Kaisers.
Das bedeutet
Eure Hoheit können sich nicht
mehr wie jemand aus Jianghu benehmen.
insbesondere
sollte man sich nicht zu emotional involvieren.
Das wird nicht
alles Gute
an Eure Hoheit oder an das Gericht.
Wollen Sie damit sagen, dass
Ich handle gegen den Willen meines Herrn.
und ihn ersetzen?
Ich wage es nicht.
Ohne die Anleitung des Meisters,
Ich wäre nicht der geworden, der ich heute bin.
Ich dulde keine Respektlosigkeit.
meinem Herrn.
Ich habe meine Kompetenzen überschritten.
Ich bitte Eure Hoheit um Vergebung.
Aber hat Eure Hoheit darüber nachgedacht?
Nun ist der Fengliu-Laden geschlossen worden.
Die zukünftige Kampfsportwelt
benötigt einen Schwertmeister
der sich durch Führungsgeschick
und die Kunst des Ausbalancierens auszeichnet.
Eure Hoheit ist Mitglied des Hofes
und direkter Schüler von Meister Shao.
Eure Hoheit genießt großen Respekt.
und sich um Meister Zhao kümmern,
und stellt somit keine Bedrohung für ihn dar.
Aber werden andere in der Schwertallianz auch?
weiterhin durch die Bande der Jüngerschaft an Meister Shao gebunden sein
genau wie Eure Hoheit?
Sie beziehen sich auf...
Xifang Tao?
Xifang Tao gibt sich extravagant
Und Currygerichte sind überall beliebt.
Herr Tang ergreift stets radikale Maßnahmen.
Und obendrein
wurde er von Eurer Hoheit verwundet.
Meister Shao ist momentan gesundheitlich angeschlagen.
Ich fürchte, die Rivalität
zwischen Herrn Tang und Xifang Tao
wird das Bündnis
in eine neue Krise stürzen.
und dass Eure Hoheit
euren Halt verlieren werden.
Weder Meister Shao noch der Kaiser
Ich würde mir wünschen, dass das passiert.
Eure Hoheit,
Mein Vorschlag
dient nicht nur Ihrem eigenen Wohl.
aber auch im Interesse
des gesamten Jianghu
und das Lebenswerk Ihres Meisters.
Ich verstehe es.
Sie dürfen gehen.
Senior!
Ich sehe, du bist wieder da.
Jetzt, da der Fengliu-Laden zusammengebrochen ist,
Sie müssen sich nicht mehr verausgaben
.
Von nun an
Kommen Sie öfter hierher.
Ich werde dafür sorgen, dass du wieder gesund wirst.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Ich werde später deinen Puls überprüfen.
um zu sehen, wie es dir geht.
Ich bin nicht krank.
Letztendlich hat nur der Arzt das Wort.
Du hast deine Kampfkraft bereits
wiedererlangt.
Doch da eure Kraft und euer Blut
erschöpft sind,
und Ihre innere Energie gestört,
Du wirst nicht heilen können.
so schnell und einfach wie zuvor.
Heutzutage
müssen Sie unbedingt vermeiden, Blut zu verlieren.
und die Wiedergeburtsrolle erneut zu benutzen
um Leben zu retten.
Diese drei Tabletten sind aufgebraucht.
Ihr aktueller Zustand ist weitaus mehr
gefährlicher als du denkst.
Eine unüberlegte Handlung könnte Ihr Leben kosten.
Senior,
Falls jemand fragt,
Können Sie bitte
nur mit dem ersten Satz antworten?
Senior.
Nun zur Schwertallianz
Bedürfnisse
ein Tang Lici in seinen besten Jahren.
Und meine Begleiter
Das brauche ich auch.
Also,
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Zählt Shei noch?
als Begleiter von dir?
Master.
Geht es dir gut?
Als ich von Ihrer Rückkehr hörte,
Er bestand darauf, dich zu besuchen.
Ich konnte ihn überhaupt nicht aufhalten.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Wie steht es um Ihre Gesundheit?
Er hat seine Kampfkraft wiedererlangt.
Irgendetwas anderes?
Ihm geht es gut. Geh einfach.
Dieser ganze Lärm bereitet mir Kopfschmerzen.
Danke, Herr Senior.
Lass uns gehen.
Shei...
ist weg.
Fräulein Shei
ist bereits abgereist.
Wann wird sie...
Komm zurück?
Sie wird nicht wiederkommen.
Meister, Ihr lügt.
Shei mag dich sehr.
Sie wird ganz bestimmt wiederkommen.
Möchtest du mir noch etwas sagen, Shen?
Chi Yun hat sich auf die Suche nach dir gemacht.
Ich habe ihn gebeten, mir Nachrichten zu schicken.
Ich habe aber bisher nichts von ihm gehört.
Wie lange ist er schon weg?
Mehr als die Hälfte eines Monats.
Da ist noch etwas.
Ich habe eine Nachricht vom Chef erhalten.
sagte er, er habe
Ich habe das letzte Juwel gefunden
der Sieben-Schätze-Jade-Haarnadel,
und dass ich unverzüglich zum Shisan-Turm zurückkehren solle .
Wenn ich vor Ablauf der Frist ankomme,
Er wird mir Huiniangs Leiche zurückgeben.
Falls nicht,
Er wird es als Vertragsbruch betrachten.
und Huiniangs Leiche zerstören.
Welche Frist hat er Ihnen genannt?
Morgen Mittag.
Diese Angelegenheit kann nicht warten.
Shen,
Heute aufgebrochen.
Aber was ist mit Chi Yun?
Ich bin jetzt hier.
Warum bist du immer noch besorgt?
Ich bin es nicht.
Auf Wiedersehen.
Sie brauchen mich nicht zu verabschieden.
Tschüss.
Master,
Warum gibt es...
Immer weniger Menschen unterwegs?
Menschen...
sind dazu geboren zu sein
separate Individuen.
NEIN.
Ich werde immer bei dir sein, Meister.
Sicher.
Ich habe Sie um ein Treffen zu einer Anfrage gebeten.
Wissen Sie
Wo befindet sich der Pflaumengarten?
[Vor einem halben Monat]
Es wurde zerstört.
Tang Lici geht es jetzt gut.
Sie können jetzt gehen.
Fräulein Bai...
Ich weiß nicht
Welche Geheimnisse verheimlichst du mir?
Aber ich weiß, dass du ein guter Mensch bist.
Chi Yun,
Hör auf, auf mich zu warten.
Fräulein Bai...
Es tut mir Leid.
Ich hätte dich nicht
mit meinen unerwiderten Gefühlen belästigen sollen.
[Ehevertrag]
Dein Vater hat eine Ehe für uns arrangiert.
Ich habe diese Vereinbarung bei mir.
Mir ist endlich klar geworden, wie dumm ich war.
weil ich dachte, ich könnte dich heiraten
basierend auf diesem bloßen Blatt Papier.
Ich habe den Ehevertrag nun verbrannt.
Es ist offiziell ungültig.
Ich, Chi Yun,
Ich schwöre, dass du mich gerne heiraten wirst
einmal.
Wenn ich dich nicht heiraten kann,
Ich werde keinen anderen heiraten.
Was auch immer.
Das ist Ihre eigene Angelegenheit.
Außerdem,
Ich habe eigene Angelegenheiten zu erledigen.
Sie kam allein hierher.
Hat Fengliu Shop sie dazu gezwungen?
Etwas tun?
Das ist schlecht. Ich muss ihr folgen.
[Tingyun-Pavillon]
Aufleuchten.
Probieren Sie den frisch geernteten Tee dieses Jahres.
Reichhaltiges Aroma.
Süßer Nachgeschmack.
Das ist ein feines Produkt von Camellia Island.
Tut Meister Cheng
Ich weiß, dass du seine Teeblätter genommen hast?
Das wird er nicht tun.
wenn es ihm niemand sagt.
Nun, da du es getrunken hast,
wir sind
im selben Boot.
Ich fürchte dieses Boot
wurde von Betrügern unterwandert.
Was noch schlimmer ist,
Es ist im Begriff zu kentern.
Jemand mit bösen Absichten
hat sich auf dieses Boot geschlichen.
Kürzlich,
Xifang Tao hat es geschafft
viel Arbeit für die Schwertallianz.
Äußerlich,
Sie setzt öffentlich eine Belohnung
für die Ergreifung von Liu Yan aus.
und jagt unerbittlich
die übrigen Mitglieder des Fengliu-Shops.
Ihr Ruf ist rasant gestiegen.
Nun, in den Augen der Menschen,
Sie ist eine Pionierin im Kampf gegen das Böse.
Innen,
Sie kümmert sich um die
im Kampf Verwundeten.
und gibt geduldig Anweisungen
an die neuen Jünger
der Schwertallianz.
Als ich sie das letzte Mal traf,
Sie war Chefin
des Westpalastes im Fengliu-Laden.
In nur etwas mehr als einem Monat
Sie ist irgendwie geworden
eine verehrte Heldin der Gerechtigkeit.
Es ist schwer zu erkennen
das wahre Wesen derer ihrer Art —
Ich meine Leute, die über Fachkenntnisse verfügen.
indem sie sich bei anderen einschmeicheln.
Meister Shao, sind Sie besorgt?
dass sie möglicherweise Hintergedanken hat?
Was Herrn Chi betrifft...
Warum gebe ich keine Vermisstenanzeige auf?
im Namen der Schwertallianz?
Ich möchte die Allianz jetzt nicht unnötig belasten.
Im Moment ist unsere Priorität
Ziel ist es, die Verbreitung der Blutgeistpillen zu stoppen .
Apropos,
gegeben
dass wir die Schwertkönigstadt verwüstet haben
das war die Hauptroute
wegen des Verkaufs von Giftpillen
zu Lande und zu Wasser,
und dass wir
den Xiuyu-Pfingstrosenpavillon zerstört haben
und der Pflaumengarten,
Es sollte immer weniger geben
Blutgeistpillen.
Warum gab es eine große Anzahl?
neue Opfer
in den letzten zwei Wochen?
Jemand hofft auf die Katastrophe
Dass solche bösen Pillen weiterhin wirken, wird dadurch ermöglicht.
Es scheint
ein neuer Schwertmeister der Schwertallianz
muss schnell gewählt werden.
Ich war vorher wirklich in Eile.
Aber jetzt bin ich es nicht mehr.
Warum?
Du bist schon wieder zurück.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Mich?
Aufleuchten.
Jetzt weiß es jeder.
Herr Tang ist dem Tod entronnen.
und erlangte seine Kampfkraft zurück.
Auf dem Mount Cloud,
in Bezug auf Reputation und Prestige,
Weisheit, Talent und...
Diesen Teil überspringen wir.
Ich habe meine Kandidatur für die Wahl erklärt.
Aber tatsächlich
Du und ich sind uns dessen beide bewusst.
dass ich nicht geeignet bin
der Anführer einer rechtschaffenen Sekte.
Außerdem,
Du bist vollkommen altruistisch.
während ich...
Ich bin völlig anders.
Du verfolgst deine eigenen Ziele.
Das macht dich umso besser geeignet
für die Position des Schwertmeisters.
Wie sonst sollten Sie
Missbrauch öffentlicher Macht zum persönlichen Vorteil?
Ich brauche die Schwertallianz nicht.
um mir bei meinen persönlichen Angelegenheiten zu helfen.
Woher kommen schon wieder diese Schmerzen?
Ich sollte besser hingehen, um mich zu treffen.
Senior Shui Duo jetzt
für eine weitere Akupunkturbehandlung.
Herr Tang.
Herr Tang,
Trink jetzt den Tee.
Gib bei der Wahl dein Bestes.
Meister Shao.
Was für ein alter Schlawiner.
Diese Jünger des Fengliu-Shops
Körper
Das sollte man Hunden verfüttern!
Fräulein Xifang, wie freundlich von Ihnen!
um sie alle zu begraben.
Aufgetürmte Leichen könnten eine Seuche auslösen.
Sie müssen ordnungsgemäß entsorgt werden.
Hallo du!
Leg die Leiche einfach dort ab.
Das kommt ungefähr hin.
Vielen Dank für die harte Arbeit,
Meister Shangguan.
Ich habe gehört, dass die Giftpillen
haben ein besonders fulminantes Comeback hingelegt.
Gott weiß, was da vor sich geht.
Unmittelbar nach der erbitterten Schlacht,
eine enorme Zahl
Die bösen Pillen tauchten plötzlich
wieder in Jianghu auf.
Zum Glück gab es den visionären Meister Shao
hat die Fahndung nach flüchtigen Schurken angeordnet .
und diejenigen, die heimlich Teufelspillen einnehmen,
sollen festgenommen werden.
Wir haben außerdem das Glück,
Ihre Anweisungen zu haben.
zum Vorgehen gegen Drogenkriminalität.
Du hast uns beigebracht, wie man
Zerschlagt die Hochburgen des Fengliu-Shops
und sich um die Vergifteten kümmern.
Ansonsten,
wir raue Gesellen
würde völlig verloren gehen.
Bedauerlicherweise,
Manche Leute mobben mich immer noch.
da ich einmal für den Fengliu Shop gearbeitet habe.
Ihre Beiträge zur Schwertallianz
sind für alle offensichtlich.
Sogar das einfache Volk sagt:
Du bist eine Heldin der Gerechtigkeit.
Ignorieren Sie diese Bemerkungen einfach.
Aus Eifersucht entstanden.
Wenn ich Schwertmeister werde,
Ich werde nicht nur alle Giftpillen eliminieren
innerhalb eines halben Jahres
aber auch das Gold verteilen
des Fengliu Shops
an alle Ältesten und Jünger
die hart gekämpft haben
in der Schlacht.
Stimmt das?
Natürlich.
Herr Tang brachte Gold im Wert von 100.000 Tael mit.
als er der Schwertallianz beitrat.
Ich ganz sicher
Man muss auch ein Zeichen setzen.
Festhalten.
Wollen Sie mich etwa bestechen?
Meister Shangguan , interpretiere da nicht zu viel hinein .
Ob ich Schwertmeister werden kann oder nicht,
Ich werde der Schwertallianz
mit ganzem Herzen dienen.
Es wird dunkel.
Warum bringt ihr die Jünger nicht zurück?
Meister Shangguan?
Ich werde Herrn Tang einen Besuch abstatten.
Wie nett von Ihnen, Fräulein Xifang.
Selbst solch anstrengende Arbeit am Tag
Das kann Sie nicht davon abhalten, Herrn Tang
nachts zu besuchen.
Du bist ein unglaublich engagiertes Mitglied.
Ich sühne nur meine Sünden.
Okay.
Brüder, macht schnell Schluss.
Wir fahren nach Hause!
Ich bin gerade auf dem Rückweg vom Berg ,
Ich sah diese vergifteten Menschen.
plötzlich andere angreifen.
Ich habe schon vergiftete
Dennoch befinden sich noch lebende Personen in Haft.
Diese Leute stammten aus Jianghu.
Es waren die Teufelspillen
, die ihnen das Leben kosteten.
Manche haben zu viele Teufelspillen gegessen.
und starb, als die Giftstoffe ihre Wirkung entfalteten.
Andere wurden von Tablettenkonsumenten angegriffen und getötet .
Wenn die Körper
Hier drüben wurden sie gefunden,
Sie waren weit voneinander entfernt.
Es beweist, dass es
ein großflächiger Ausbruch von Vergiftungen.
Black Tuli wurde gestohlen.
Diese Wunden wurden verursacht
am Mondkreuzungsring.
Ist Chi Yun diesen Leuten begegnet?
Chi Yun ist schon lange fort.
Selbst Shen Langhun kann ihn nicht finden.
Hat er jetzt Ärger?
Ach ja.
Vielleicht
Die Seelensuchtechnik
des Tianren-Reichs kann helfen.
Sogar diese Technik
Chi Yun kann nicht gefunden werden.
Er muss in einer Falle sitzen.
irgendwo.
Herr Tang,
Kann ich Sie jetzt sehen?
Du bist zu mir gekommen
bevor ich zu dir komme.
Nach einem halben Monat haben wir uns endlich wiedergesehen.
Herr Tang, ich habe gehört
dass du dich nicht nur erholt hattest,
aber auch deine gesamte Kampfkraft wiedererlangt .
Das sind großartige Neuigkeiten für die Schwertallianz.
Mein Überleben in größter Gefahr
Das müssen extrem schlechte Nachrichten sein.
Für Sie, Miss Xifang.
Nun ist die Giftkrise erneut aufgeflammt.
Die Schwertallianz braucht
jemand, der weiß,
wie man richtig damit umgeht.
Du bist es in der Tat
Der beste Kampfsportler der Welt.
Aber wenn es um diese Angelegenheit geht,
Du bist nicht so kompetent wie ich.
Wie kannst du es wagen, das anzusprechen?
Obwohl der Fengliu-Laden zusammengebrochen ist
Es gibt
ein drastischer Anstieg der Anzahl der Menschen
von den Giftpillen betroffen.
Ich glaube, du weißt es am besten.
warum,
Nicht wahr?
Das kannst du nicht beweisen.
Erheben Sie keine falschen Anschuldigungen, Herr Tang.
Ich habe Ihnen einige Stärkungsmittel mitgebracht.
Herr Tang,
falls Sie sie nicht selbst benötigen,
Bewahren Sie sie für Herrn Chi auf.
der vermisst wird.
Vielleicht werden sie ihm hilfreich sein.
Herr Chi wird seit langer Zeit vermisst.
Wir sollten ihn besser bald finden.
Die Stärkungsmittel sind nicht nötig.
Warum bist du der Schwertallianz beigetreten?
Wurdest du von Ghostly Peony geschickt?